Lili e as Luzinhas da Floresta

Era uma vez uma bebê chamada Lili, de bochechas rosadas e olhinhos curiosos. Numa tarde macia, ela seguiu uma borboleta azul até a beirinha de uma floresta encantada. As árvores sussurravam com voz de veludo, e o musgo era fofinho como um travesseiro. "Oi, mundo!", riu Lili, batendo palminhas.

[Sugestão de imagem: Lili, bebê de bochechas rosadas e olhos curiosos, sentada na entrada de uma floresta iluminada, olhando encantada para uma borboleta azul. Estilo fotorrealista, iluminação suave e dourada, cenário ilustrado de árvores aconchegantes ao fundo.]

Devagarinho, bichinhos gentis chegaram para dizer olá. Um coelhinho de orelhas caídas ofereceu uma florzinha. Um esquilo tímido trouxe uma noz brilhante. E uma tartaruguinha sorridente andou ao lado de Lili, sem pressa nenhuma. "Amiguinhos!", disse Lili, abraçando o coelho macio.

[Sugestão de imagem: A mesma Lili, rosto idêntico, sentada na grama macia rodeada por um coelhinho de orelhas caídas, um esquilo e uma tartaruga sorridente. Luz suave, floresta acolhedora ao fundo, estilo fotorrealista premium.]

Quando o céu ficou roxinho, milhares de vagalumes acenderam suas luzinhas douradas, dançando no ar como estrelinhas. Lili estendeu as mãozinhas e uma luzinha pousou nelas, quentinha e brilhante. "Boa noite, floresta", bocejou Lili, feliz. E adormeceu embalada pelo brilho gentil dos seus novos amigos.

[Sugestão de imagem: A mesma Lili, rosto idêntico, sob um céu crepuscular cercada por vagalumes dourados brilhando ao redor dela, uma luzinha pousada em suas mãos. Iluminação mágica e suave, bichinhos aconchegados por perto, estilo fotorrealista.]