Lila e o Vale dos Dinossauros

Num vale cheio de flores coloridas, morava uma bebê muito curiosa chamada Lila. Ela tinha olhinhos brilhantes e um sorriso que iluminava tudo ao redor. Numa manhã dourada, Lila engatinhou até o campo perfumado e ouviu um som suave: "Truuum, truuum." Era um dinossauro enorme, verde como as folhas, com pescoço comprido e olhar gentil. "Olá, pequenina", disse ele baixinho, abaixando a cabeça para cheirar as margaridas ao lado dela.

*(Ilustração: Lila, bebê de bochechas rosadas e cabelos macios, sentada entre flores coloridas, olhando com encantamento para um grande dinossauro de pescoço longo e sorriso doce, sob luz suave da manhã.)*

Lila riu alto e bateu palminhas. O dinossauro gentil, que se chamava Fofão, ofereceu suas costas largas para um passeio. Devagarinho, com muito cuidado, ele levou a menininha por entre borboletas e cachoeiras cristalinas. Outros dinossauros dóceis vieram brincar: uns davam cambalhotas nas nuvens de pólen, outros faziam cócegas em Lila com folhas macias. "Que mundo mágico!", pensava a bebê, cheia de alegria.

*(Ilustração: A mesma Lila, com o rosto idêntico, sentada com segurança sobre o dorso do dinossauro Fofão, passeando por um vale florido com cachoeiras e outros dinossauros amigáveis e coloridos ao redor.)*

Quando o sol começou a se esconder, Fofão levou Lila de volta ao seu ninho aconchegante de pétalas. Ele soprou um ventinho quentinho para embalar a bebê, que já cochilava sorrindo. "Volte amanhã, pequenina Lila", sussurrou o dinossauro. E assim, todas as noites, Lila sonhava com o vale das flores e seus amigos gigantes e gentis, sabendo que a amizade mais linda pode nascer nos lugares mais inesperados.

*(Ilustração: Lila, o mesmo rostinho doce, adormecida e sorrindo num ninho macio de pétalas, com Fofão velando por ela sob um céu alaranjado de entardecer, tudo banhado em luz suave e acolhedora.)*