{NOME} em um mergulho no fundo do mar
Idade: 3-6
Tema: Aventura submarina

{NOME} é substituído pelo nome da criança.
Sem página de soletração. A dedicatória já é neutra.


Página 1 — Dedicatória

Para você, {NOME}, com carinho e muita imaginação,
que cada mergulho traga descoberta e diversão.


Página 2 — Golfinho

{NOME} mergulhou nas águas azuis para explorar. Logo viu um GOLFINHO alegre nadando pelo mar.


Página 3 — Tartaruga-marinha

A TARTARUGA-MARINHA seguia tranquila pelo oceano azul. Com suas grandes nadadeiras, nadava de norte a sul.


Página 4 — Peixe-palhaço

O PEIXE-PALHAÇO apareceu entre corais cheios de cor. Pequeno e laranja, nadava buscando um abrigo e proteção em seu lar.


Página 5 — Cavalo-marinho

O CAVALO-MARINHO flutuava devagar entre plantas do mar. Com sua cauda enrolada, ajuda a se segurar e descansar.


Página 6 — Polvo

O POLVO surgiu entre as pedras com oito braços prontos para explorar. Muito inteligente, consegue mudar de cor para se esconder e se proteger no mar.


Página 7 — Estrela-do-mar

A ESTRELA-DO-MAR descansava sobre a areia dourada. Com cinco braços abertos, ela vive no oceano e usa seus pequenos pés para mover.


Página 8 — Arraia

A ARRAIA deslizava elegante, parecendo voar. Suas grandes nadadeiras ajudam seu corpo a nadar.


Página 9 — Tubarão

O TUBARÃO seguia atento pelas águas do mar. Seu corpo forte e vários dentes ajudam esse grande peixe a se alimentar.


Página 10 — Baleia

Uma grande BALEIA nadava tranquila no oceano azul. Seu corpo enorme atravessava o oceano de norte a sul.


Página 11 — Água-viva

A ÁGUA-VIVA flutuava leve acompanhando a corrente do mar. Seu corpo macio e transparente é perigoso e pode queimar.


Página 12 — Lagosta

A LAGOSTA caminhava entre pedras no fundo do mar. Com suas grandes antenas, gostava de tudo observar.


Página 13 — Caranguejo

O CARANGUEJO andava de lado pela areia brilhante. Com suas pinças bem fortes, parecia muito elegante.


Página 14 — Peixe-espada

O PEIXE-ESPADA passou veloz pelo oceano a brilhar. Com seu focinho comprido, parecia uma flecha no mar.


Página 15 — Foca

A FOCA nadava alegre, girando devagar. Com seu corpo macio, brincava dentro e sob o mar.


Página 16 — Orca

A ORCA surgiu elegante com seu preto e branco a brilhar. Forte e inteligente, cruzava tranquila o grande mar.


Página 17 — Fundo do mar

{NOME} voltou feliz depois de tanta coisa aprender e admirar. No fundo do mar, cada animal deixou uma lembrança para guardar.
